## C-sharp samples
## Основы программирования на C#
**Это решение содержит в себе различные консольные приложение демонстрирующие 
основы языка C-sharp такие как массивы, типы данных, циклы и.тд**

Источник: [Полное руководство по C# 12 и .NET 8](https://metanit.com/sharp/tutorial/)

_Далее будут описаны некоторые консольные приложения находящиеся в решении Basics_.
##  
## Calculator - Калькулятор 
***Данное приложение содержит консольный калькулятор где применяюца методы, и оператор switch.***
## 
## Arrays - Массивы
***В Arrays показано как присваивается значение массиву Human используя строку.***
##
## TypesOfData - Типы данных
***В данном приложение показывается разница между string и int.***
##
## VeriablesAndConstans - Переменые и константы
***Тут показанно как объявить публичную константу.***


